Repository: broxus/ever-wallet-flutter
Catalog: lib/l10n/*.arb
Languages: ja

source: Submit
ja: 送信

source: Confirm
ja: 確認

source: Next
ja: 次

source: Send
ja: 送信

source: Reject
ja: 拒否

source: Edit
ja: 編集

source: Save
ja: 保存

source: Deploy
ja: デプロイ

source: Receive
ja: 受け取る

source: Copy
ja: コピー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Proceed
ja: 続行

source: Share
ja: 共有

source: Paste
ja: ペースト

source: Clear
ja: クリア

source: Public key
ja: 公開鍵

source: Address
ja: アドレス

source: Type
ja: タイプ

source: History
ja: 履歴

# welcome_title
source: Welcome to EVER Wallet
ja: エバーウォレットへ ようこそ

# welcome_subtitle
source: Create a new wallet or sign in
ja: 新しいウォレットを作成する、又はサインイン

# create_new_wallet
source: Create a new wallet
ja: 新しいウォレットを作成する

# sign_in
source: Sign in with seed phrase
ja: シードフレーズでサインインする

# sign_policy
source: Sign the decentralization policy to proceed
ja: 分散化ポリシーに署名して続行します

# save_seed_phrase
source: Save the seed phrase
ja: シードフレーズを保存する

# copy_words
source: Copy all words
ja: 全ての単語をコピーする

# confirm_seed_saved
source: I wrote it down on paper
ja: 紙にメモしました

# check_seed_phrase
source: Check the phrase
ja: シードフレーズを確認しましょう

source: Incorrect word
ja: 単語が正しくありません

# create_password
source: Create a password
ja: パスワードを作成

# create_password_description
source: We will ask for it at each transaction. If you forget it, you will need to restore the wallet from the seed phrase
ja: トランザクションごとにお伺いします。お忘れになった場合、シードフレーズからウォレットを復元する必要があります

source: Confirm password
ja: パスワードを確認する

# enter_seed_phrase
source: Enter your seed phrase
ja: シードフレーズを入力する

source: Wallet
ja: ウォレット

source: Preferences
ja: 設定

source: Add account
ja: アカウントを追加する

# add_account_description
source: You can create a new account or add created one
ja: 新しいアカウントを作成する又は既存アカウントを追加する

source: Add asset
ja: アセットを追加する

# transactions_empty
source: History is empty
ja: 履歴がありません

source: Assets
ja: アセット

source: Transactions
ja: トランザクション

# share_wallet_address
source: Wallet address is {address}
ja: ウォレットアドレスは{address}

source: Wallet renamed
ja: ウォレットの名前が変更されました

source: Select new assets
ja: 新しいアセットを選択する

source: Search
ja: 検索

source: Custom token
ja: カスタムトークン

# enter_asset_name
source: Enter the asset name
ja: アセット名を入力する

source: Seeds
ja: シード

source: Add seed
ja: シードを追加する

source: Current seed preferences
ja: 現在のシード設定

# export_seed
source: Export seed phrase
ja: シードフレーズをエクスポートする

# remove_seed
source: Remove seed phrase
ja: シードフレーズを削除する

# change_seed_password
source: Change seed phrase password
ja: シードフレーズのパスワードを変更する

source: Derive key
ja: 鍵を取得する

# rename_key
source: Rename seed phrase
ja: シードフレーズの名前を変更する

source: Wallet preferences
ja: ウォレットの設定

source: Logout confirmation
ja: ログアウトの確認

source: Log out
ja: ログアウト

# create_seed
source: Create new seed
ja: 新しいシードを作成する

source: Import seed
ja: シードをインポート(12語)

# import_legacy_seed
source: Import legacy seed (24 words)
ja: シードをインポート(24語)

source: Old password
ja: 旧パスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

# password_changed
source: Password changed successfully
ja: パスワードが正常に変更されました

source: Remove key
ja: 鍵を削除する

# remove_key_confirmation
source: Are you sure you want to remove key?
ja: 鍵を削除してもよろしいでしょうか？

# derive_enter_password
source: Enter password to add key
ja: パスワードを入力して取得

# export_enter_password
source: Enter password to export
ja: エクスポートするためにパスワードを入力する

source: Enable biometry
ja: バイオメトリを有効にする

source: Biometry
ja: バイオメトリー

# seed_phrase_renamed
source: Seed phrase renamed successfully
ja: シードフレーズの名前が正常に変更されました

source: Rename
ja: 名前を変更する

source: Enter new name
ja: 新しい名前を入力する

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Remove bookmark
ja: ブックマークを削除する

source: See in the explorer
ja: エクスプローラーで確認する

source: Blockchain fee
ja: ブロックチェーンの手数料

source: Amount
ja: 数量

source: Hash (ID)
ja: ハッシュ(ID)

source: Recipient
ja: 受取人

source: Sender
ja: 差出人

source: Date and time
ja: 日時

source: Comment
ja: コメント

source: Max
ja: 最大

source: Copy address
ja: アドレスをコピー

source: Account balance
ja: アカウント残高

source: Deploy wallet
ja: ウォレットをデプロイする

source: Remove account
ja: アカウントを削除する

source: Add bookmark
ja: ブックマークを追加する

source: Password
ja: パスワード

source: Insufficient funds
ja: 資金が不足しています

# policy_description
source: I accept the decentralization policy of EVER Wallet
ja: エバーウォレットの分散化ポリシーに同意します

source: Sign data
ja: データに署名

source: Encrypt data
ja: データを暗号化

source: Decrypt data
ja: データを復号化する

source: Version
ja: バージョン

source: Symbol
ja: シンボル

source: Decimals
ja: 桁数

source: Owner address
ja: オーナーアドレス

source: Total supply
ja: 総供給量

source: Account
ja: アカウント

source: Data
ja: データ

source: Source public key
ja: ソース公開鍵

source: Change account
ja: アカウントを変更する

source: Edit bookmark
ja: ブックマークを編集する

# application_title
source: EVER Wallet
ja: エバーウォレット

source: Your password
ja: あなたのパスワード

source: Custodians
ja: カストディアン

source: External account
ja: 外部アカウント

source: Profile
ja: プロフィール

source: Transaction information
ja: トランザクション情報

source: Wallet interaction
ja: ウォレットの相互作用

source: Token wallet deployed
ja: トークンウォレットがデプロイされました

source: DePool receive answer
ja: デプール受取応答

source: DePool on round complete
ja: ラウンド完了時のデプール

source: Initiator
ja: イニシエーター

source: Not signed
ja: 署名されていません

source: Signed
ja: 署名済

source: Custodian {n}
ja: カストディアン{n}

source: Confirm transaction
ja: トランザクションを確認

source: {n} of {k} signatures collected
ja: {k}署名の{n}が収集されました

source: Signatures
ja: 署名

source: Waiting for confirmation
ja: 確認待ち

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Swap back bounced
ja: スワップが差し戻されました

source: Transfer bounced
ja: 送金が差し戻されました

source: Accept
ja: 同意する

source: Swap back
ja: スワップ差し戻し

source: Token outgoing transfer
ja: トークン出金転送

source: Token incoming transfer
ja: トークン入金転送

# message_sent
source: Message has been sent successfully
ja: メッセージは正常に送信されました

# message_sending
source: Message is sending...
ja: メッセージを送信中...

# authentication_reason
source: Please authenticate to interact with wallet
ja: ウォレットの相互作用には認証が必要です

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Notify receiver
ja: 受取人に通知

source: Invalid value
ja: 無効な値

source: Receiver address
ja: 受取人アドレス

source: Destination
ja: 宛先

# balance
source: Your balance: {amount} {currency}
ja: 残高: {amount} {currency}

# send_funds
source: Send your funds
ja: 資金を送る

# address_receive_funds
source: Your address to receive funds
ja: 資金を受け取るアドレス

source: Name
ja: 名前

source: Multisignature wallet
ja: マルチシグウォレット

source: Standard wallet
ja: 標準ウォレット

# add_public_key
source: + Add one more public key
ja: + 公開鍵をもう1つ追加

source: Enter public key
ja: 公開鍵を入力

source: Public key of Custodian {n}
ja: カストディアン{n}の公開鍵

source: Enter number
ja: 数字を入力

source: out of {n} custodians
ja: {n}カストディアンのうち

source: Count
ja: カウント

# transaction_required_confirms
source: Any transaction requires the confirmation of:
ja: 取引には次の確認が必要です：

source: Select wallet type
ja: ウォレットタイプを選択して作成

# wallet_deployed
source: Wallet has been deployed successfully
ja: ウォレットが正常にデプロイされました

source: Deploying
ja: デプロイ中

source: {n} of {k}
ja: {k}の{n}

source: {n} at {k}
ja: {k}で{n}

source: Required confirms
ja: 確認必須

# funds_to_deploy
source: Funds will be debited from your balance to deploy
ja: 資金は残高から引き落とされてデプロイされます

source: Enter name
ja: 名前を入力する

# custodian_label
source: Custodian’s label
ja: カストディアンのラベル

source: Enter password
ja: パスワードを入力する

# enter_password_to_continue
source: Enter your password to continue
ja: 続行するためにパスワードを入力してください

source: Invalid password
ja: 無効なパスワード

source: Invalid root token contract
ja: ルートトークン契約が無効です

# new_account_description
source: You will get a new account based on the selected public key. To create an address with a new public key, use Manage seeds & accounts.
ja: 選択した公開鍵に基づいて新しいアカウントを取得します。新しい公開鍵でアドレスを作成するには、[シードとアカウントの管理]をご使用ください。

source: New account type
ja: 新しいアカウントタイプ

source: New account name
ja: 新しいアカウント名

source: Invalid address
ja: 無効なアドレス

source: Add existing account
ja: 既存アカウントを追加する

# add_existing_account_description
source: You can add only those addresses where your public key is a custodian
ja: あなたの公開鍵がカストディアンであるアドレスのみを追加できます

source: Create new account
ja: 新しいアカウントを作成する

# remove_account_confirmation
source: Do you want to remove account from the list?
ja: リストからアカウントを削除してよろしいでしょうか？

# fees_a_t
source: Fees: {amount} {currency}
ja: 手数料: {amount} {currency}

source: Expires
ja: 有効期限

source: Signed {n} of {k}
ja: {k}の{n}に署名

source: In progress
ja: 進行中

source: Version {v}.{b}
ja: バージョン{v}.{b}

source: Name new key
ja: 新しい鍵に名前をつける

# password_length
source: Password must be at least 8 symbols
ja: パスワードは8文字以上必要です

source: Incorrect password
ja: 不正なパスワード

# wallet_not_deployed
source: Wallet is not deployed
ja: ウォレットはデプロイされていません

source: No current key
ja: 現在の鍵はありません

source: Round ID
ja: ラウンドID

source: Reward
ja: リワード

source: Ordinary stake
ja: 通常ステーク

source: Vesting stake
ja: ベスティングステーク

source: Lock stake
ja: ステークをロックする

source: Reinvest
ja: 再投資

source: Reason
ja: 理由

source: Error code
ja: エラーコード

source: Root token contract
ja: ルートトークン契約

source: Method
ja: 方法

source: Known payload
ja: 既知のペイロード

source: Custodian
ja: カストディアン

source: Transaction ID
ja: トランザクションID

source: Multisig confirm transaction
ja: マルチシグトランザクション

source: Value
ja: 価値

source: Bounce
ja: 差し戻す

source: All balance
ja: 残高

source: Payload
ja: ペイロード

source: WalletV3 transfer
ja: ウォレットV3送金

source: Multisig send transaction
ja: マルチシグトランザクション

source: Multisig submit transaction
ja: マルチシグトランザクション

source: Flags
ja: フラグ

source: Owner wallet
ja: オーナーウォレット

source: Token wallet
ja: トークンウォレット

source: Token swap back
ja: トークンスワップ差し戻し

source: Tokens
ja: トークン

source: Callback address
ja: コールバックアドレス

source: Callback payload
ja: コールバックペイロード

# favorites_placeholder
source: Here you’ll see your favorites
ja: こちらにお気に入りが表示されます

source: Favorites
ja: お気に入り

# address_field_placeholder
source: Search or enter site
ja: Webサイト名を検索または入力する

source: No password
ja: パスワードがありません

source: Not granted
ja: 付与されていません

source: No accounts
ja: アカウントがありません

source: Origin
ja: 元

source: Account address
ja: アカウントアドレス

source: Account public key
ja: アカウント公開鍵

source: Recipient address
ja: 受取人アドレス

source: Send message
ja: メッセージを送信する

source: Select
ja: 選択する

source: Select account
ja: アカウントを選択する

source: Requested permissions
ja: 権限申請しました

source: Allow
ja: 許可する

source: Grant permissions
ja: 権限を付与する

source: Call contract method
ja: コール契約形式

source: Call
ja: コール

source: Enter url
ja: URLを入力

# browser_add_account_description
source: To use the browser you need to add an account first
ja: ブラウザを使用するには、最初にアカウントを追加する必要があります

source: Copied!
ja: コピーしました

source: old
ja: 旧

# seed_phrase_type_description
source: Please select the type of seed phrase
ja: シードフレーズのタイプを選択してください

source: Regular seed
ja: レギュラーシード

# regular_seed_description
source: The seed phrase contains 12 words
ja: シードフレーズは12語です

source: Legacy seed
ja: レガシーシード

# legacy_seed_description
source: The seed phrase contains 24 words
ja: シードフレーズは24語です

source: Error
ja: エラー

source: Word
ja: 言葉

source: Incorrect words format
ja: 単語の形式が間違っています

# seed_phrase_name_description
source: It is not necessary, but it will help identify this particular seed if you have a lot of them.
ja: シードフレーズの名前を入力する

source: Repeat
ja: リピート

# passwords_match
source: Passwords must match
ja: パスワードは一致する必要があります

# add_new_seed_phrase_description
source: Create new seed or add existing
ja: 新しいシードを作成するか既存のシードを追加する

source: Invalid data
ja: 無効データ

source: Language
ja: 言語
